世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
呢度係…
你終於都醒喇
唔使問喇，我哋畀人韞住咗啊
呢鑊奶晒嘢
我乜都諗唔起啊
淨係知個頭好痛
究竟做咩啊？
呢度係邊度嚟啊？
點解我哋兩個無啦啦畀人韞住喺呢度㗎？
你真係完全唔記得咩？
土方先生
我哋兩個做緊夜間巡邏嗰陣
突然有人喺後面襲擊我哋
跟住我哋就嚟咗呢一度，應該係
你睇下，個月亮咁圓
即係話我哋已經足足瞓咗一日
我都唔知呢度係咩地方
不過照噉睇，應該係間廢屋
而且好有可能係冇人經過嗰啲
因為我叫極都冇人理
呢度附近根本一個人都冇
我覺得，就連捉我哋嚟呢度嘅人
都已經走咗
激氣啊，我哋兩個今次真係夠黑仔啊
究竟係咩人做㗎？
你哋而家應該清楚自己嘅情況啦
呢位係甄選組嘅副長土方14郎
仲有就係1號隊嘅隊長沖田總悟
你究竟係邊個？
你哋好嘛？
我個名係…
地獄莊
拉拉鏈嗰陣，要小心
真係太好喇，土方充田
歡迎加入我嘅死亡遊戲
地獄族？
就係你韞我哋喺度㗎，係咪啊？
係咪揚意之士嘅人啊？
做乜要遮住塊面
仲要隔住個電視嚟同我哋講嘢啊？
你係咪驚啊？
果然係莫虎嘅狗喎
你吠得真係好大聲啊，土方不過唔錯吖
起碼都仲識得吠
但係你一定要記住喎
千祈唔好一嘢撲上嚟咬我啊
你應該做嘅係搖住尾噉嚟求我放過你
你同我收聲啊
你夠膽行出嚟吖？
唔好講啊，小生，你唔使即刻嬲成噉喎
我只不過係見無聊
所以咪煩下你講嘅揚言之事囖
我覺得好可惜啊，土方
我唔係你心入面
諗緊嗰啲野蠻嘅洋溢之事
其實我同你哋甄選組根本就冇任何過節
亦都唔算係對你哋有任何敵意
我只係你哋嘅忠實fans
你哋甄選組嘅消息
其實我成日都有喺電視同報紙留意住
我知你哋呢班人
一直以嚟都齊心合力互相幫忙克服過無數咁多難關
你哋嘅感情就好似一家人噉
冇錯
呢份珍貴嘅感情就係你哋最強嘅武器
亦都因為呢樣嘢深深噉吸引住我
既然身為你哋嘅忠實fans
我梗係想同你哋傾下偈啦
雖然係有啲唐突，但係都要通知你哋
而家開始計三日，即係話
72個鐘之後嘅下晝七點
你哋甄選組嘅團鎖同所有組員
就會畀我嘅計時炸彈
炸到變成一淠淠嘅肉醬
個計時炸彈就放咗喺通訊室入面
全世界係得你兩個知㗎咋
即係話唯一可以阻止呢次爆炸事件嘅人
亦只係得你哋兩個
究竟點解要噉樣做啊？
遊戲嚟啫
到底你哋嘅感情係真定係假？
我要用呢個遊戲嚟印證一下
你哋梗係好想救返你哋嘅同伴哩？
不過如果想救人，一定要解開啲鎖鏈
離開呢度，唔係就諗都唔使諗
唔使擔心喎，遊戲嚟吒嘛
我都知冇目標嘅遊戲一定會覺得好悶嘅
所以我已經為你哋準備好
見唔見到閉路電視下面有條通道啊？
喺通道嘅盡頭，我已經放咗條鎖匙
噉我講嘅當然就係可以
解開你哋身上嘅鎖鏈嘅鎖匙啦
條鎖鏈有幾長啫，有咩可能爬到入去啊？
同我哋講笑都有個譜啊
根本就完全冇可能做得到嘅
鎖住你哋嘅鎖鏈得一條
不過中間就繞過咗一條後
假設土方想拉長自己條鏈嘅話
沖田條鏈就自然會越縮越短
即係話當你拉到條鏈好長
你呢個條頸就會畀你勒得好緊好辛苦
但係你又想降你啲同伴喎
我唔想聽你講埋啲乜廢話
我透唔到氣啊
你快啲停手啊，會死人㗎
湯姆先生，唔該借你條筋嚟用下
仲爭少少咋，唔好講笑啊
你係咪想勒死我先開心啊？
冇可能攞到條鎖匙㗎，佢點嚟㗎咋？
呢條友擺明就係想用呢啲
咁嘅屎橋嚟玩我哋兩個
佢話放咗炸彈喺團鎖
見都未見過你咁多信啊，冷靜啲啊
土方
信唔信我講嘅説話當然係你嘅自由啦
除非你搦到通道盡頭條鎖匙
如果唔係，就冇可能離開呢個地方
真係對唔住
有一件事我唔記得同你哋講嘅
我唔應該話你哋
應該係你哋當中有邊個想單獨出去
就一定要搦到條鎖匙
唔係我哋？
單刀？
即係咩意思啊？
因為而家扣喺你哋頸上面嘅頸圈
亦都係一個喺
特定情況後會爆炸嘅炸彈嚟㗎
究竟幾時會爆呢？
只係其中一個想解開自己個鎖
而佢又真係可以成功解開到
就喺佢冇事走得甩嘅一刻
另一個人嘅頸圈就自然會收到爆炸信號
噉到時就係噉先
即係話，首先攞到呢條鎖匙嘅人
就會喺呢個遊戲裏便嘅唯一勝利者
輸咗就會…
死
土…土方先生
你唔係話呢條友係點我哋噉咩下？梗…
梗係間唔中畀人點下都冇所謂吖
我咁辛苦先由鄉下走到出嚟呢個大城市啊
睇嚟你終於都醒喇喎，土方
如果你想救返曾切到嘅所有人噉樣
你一定要喺呢度
首先殺咗眼前嘅沖田先
夠喇
我真係好想睇清楚啊
你哋嘅所謂友誼
一旦面對住咁麻煩嘅情況
到底會衍生出乜嘢答案呢？
廣智
我煮好飯喇
喂，你仲喺和啦啦式機啊？
嗰個係咪你阿媽啊？
頭先叫你嗰個係咪你阿媽嚟㗎？
佢叫你做港治喎
你根本就唔係咩地獄狀
你到底係咩人啊？
究竟想點啊？
做咩要玩我哋兩個啊？
激氣啊，點解會噉㗎？
點解我哋咁黑仔㗎？
點解啊？
點解個個都唔揀，偏偏要揀中嗰個佢？
今次死梗喇，我肯定我今次死梗喇
呢個噉嘅沖田一直以嚟都好想對冧我㗎啦
噉佢就可以做副長
一直以嚟呢條友喺我心目中都係支頂心杉
喺其他隊員眼中
近藤先生係和事佬
每次我哋一嗌交佢就會出聲
如果唔係有呢個人存在
我哋兩個就已經炒鑊金喇
到咗呢一刻
佢可以大條道理噉殺咗我
因為佢要拯救真選組
佢為咗阻止呢場大爆炸
死喇
死梗喇，而家一係我死
以後就真選組死啊
土方先生…
點啊？
你冇嘢吖嘛？
成個人呆晒𠸏？
唔係想同我講
畀閉路電視入面嗰個
無聊怪講嘅嘢嚇親𠻺嗎？
我點會驚啊？
我睇小我啊，激氣啊
你再係噉講嘢嘅話，我一定會殺咗你㗎
土方先生啊
我哋兩個不如唔好再拉嚟拉去喇
你講咩話？
唔好拉呀？
都啱𠸏，唔好再拉喇，好
我哋一齊放手，唔好拉啊
數1、2、3吖
土方先生
你係咪驚我會吼你一放手
就説一聲走埋去攞嗰條鎖匙啊？
唔係…我邊度有噉諗啫？
梗係唔會啦，我點會咁驚先得𠿪？
我一啲都冇懷疑過你喎
幫幫手，唔好噉諗我啦，好冇？
我點憎你都絕對唔會噉做嘅
何況而家甄選咗有難
我哋兩個唔可以喺呢個時候內哄㗎
正蠢材，我梗係知啦
我係個識得分輕重嘅人
知道咩時候做啲乜嘢
唔該你唔好噉樣諗我啊，噉就拜託晒喇
我頭先見到你震咗一下喎
梗係急尿呢，係咪啊？
噚日足足暈咗一日
所以成日都冇屙過尿
土方先生一定係打尿鎮啊
係啊，咪就係噉囖
係噉趁我而家屙，你都同我一齊屙啦
費事我搞掂之後，你又驚到騰騰震
都話咗我由頭到尾都冇驚過喇
你唔好再睇小我嗄，要屙就快啲屙
雖然我真係有啲噉
但係唔代表我驚
更加唔會驚到急尿啊
要快啲手，一定要快過去屙完先至得啊
人喺屙尿同食飯嗰陣係最多破綻
如果唔趁而家搞掂，睇怕冇機會
咪住
究竟會唔會係陷阱？
呢條友可能只係喺度扮屙尿
等我真係屙緊嗰陣就…
突然間衝過去攞嗰條鎖匙
咪住，要冷靜啲，要忍住唔屙出嚟
一定要肯定嗰個沖田有屙出嚟先好屙
總之要同步進行
如果我遲過佢嘅話，佢就會趁機發圍
佢冇屙，佢真係冇屙果然係陷阱
我爭啲就畀你陰到喇
總之你仲未夠班，我點會咁易中計啊？
呢度…
條下鏈棘住咗我
今次廢喇，做乜咁心急𠿪？
搞到自己驚畀自己細路…
我要…
我要保持鎮定
絕對唔可以郁㗎，唔可以畀佢知
冇問題㗎，佢好似仲未睇到
我中咗計啊
呢個衰人
扮晒嘢企喺度
然後趁我拉返條拉鍊嗰陣先真係屙
原來佢係假動作嚟㗎
我而家唔可以屙喇
因為佢實會屙得快過我啊
頭先畀條拉鍊夾一夾
仲痛到屙唔出嚟𠻹啊
佢真係計得咁準啊，咪住，佢冇咁勁嘅
佢咁叻嘅話，我點同佢鬥啊？
我又要忍住，又唔可以畀佢知
一定要撐住
絕對唔可以畀佢知道我嘅弱點啊
我呢篤料真係好大篤啊
我都忍咗好耐㗎喇
分分鐘有成公升咁多啊
哦，係咩？
我都差唔多啦
都有成三滴咁多
咩料啊？
兩位好嘛？
美好嘅清晨
點啊？
過咗一日有咩感想？
睇嚟你哋都有做過下嘢噉喎
冇用嘅
條鏈係用特殊金屬製成嘅
喺呢個地方入面
根本就冇可能揾到任何
可以幫到你哋甩身嘅工具
除咗嗰條鎖匙之外
所以唔好嘥時間喇
認真諗下究竟邊個犧牲噉咪仲好？
最好就快手啲
因為已經過咗60個鐘
仲喺度拖時間嘅話
就唔知你哋兩個有時
成個真選組所有人都會死無全屍
你究竟有啲咩目的啊？
點解要對我哋做埋啲咁無聊嘅嘢？
我係地愚賀
生於虛無，亦只存在於虛無
我乜嘢都冇
亦冇生冇死
只要揭開我呢個面具
你哋會發現我係冇皮冇肉亦都冇骨
所以我好想知道
到底存在喺人入面嘅係乜嘢
喺人嘅內心深處到底有啲乜嘢
揭開你哋塊皮之後會見到乜嘢？
朋友、兄弟、友情
就算把口講得幾好聽都好
就算你個樣生得幾咁靚都好
走到最後嘅時候
一切虛無縹緲嘅嘢都會唔記得晒
剩低嘅就只有最醜陋嘅一面
唯有睇住人露出最污穢最醜陋嘅一面
然後慢慢死
我嘅內心先會得到最大嘅滿足
呢樣嘢亦係我唯一嘅娛樂
而你哋兩個就係由我
親自邀請參與呢場遊戲嘅幸運兒
所以你哋兩個要好好噉娛樂我
好好噉喺我面前玩命
講住呀，知唔知而家幾點啊？
到底瞓醒未啊？
你遲到喇
我睇到虛無嘅一剎那啦
雖然佢只係個阿嬸
但係點睇
佢都只係一個普通嘅阿媽嚟啫
土方先生
我哋已經冇時間同佢癲㗎喇
繼續開工啦
整唔斷條鏈啫
但係我哋可以喺條喉度落手㗎
都唔知佢幾時係真幾時係假
完全估唔到佢下一步諗住點做
明明係想置我於死地然後拎條鎖匙啊
噉自己就可以保住條命走甩
但係為咗減低我嘅警戒性成晚不停作條後
諗住佢會拎嚿石嚟攻擊我啊
點知又唔見佢真係噉做
唔通佢真係諗住同我共同進退啊
大家齊齊離開呢度？
點會吖？
伊之助絕對唔會噉做
好似佢而家噉樣作法
根本冇可能作穿呢條後
明知離開呢度嘅唯一方法就係拎到條鎖匙
但係點解仲要噉樣做呢？
佢究竟諗乜嘢啊？
到底呢隻嘢個腦諗緊啲乜嘢呢？
佢唔似會咁順攤喎
尋日屙尿嗰陣就係最好嘅機會
佢應該趁嗰陣拎走條鎖匙啊
但係點解仲唔郁手啊？
佢究竟諗緊啲咩？
郁手啦，總理
我已經豁咗出去
我預咗你會以下犯上背叛我
整死我郁手啦，逃犯
我一早已經豁咗出去
我預咗你會出賣我
整死我如果你真係出賣我
唔好怪我太絕情
要快過佢攞到通道入面條鎖匙其實好簡單
我噉做除咗少咗個敵人
仲可以救返真選組
最衰嘅係，無啦啦益晒嗰個蒙面怪
呢隻嘢最想見到嘅
就係我哋真選組嘅人互相背叛
最好就打餐死，噉就滿足到佢
我真係唔想死喺總悟手上
但係畀嗰個地獄狀玩死我就更加唔願意
我一定要堅持做一個偉大嘅
英雄卑鄙無恥下流賤格嘅反骨仔就由佢嚟做
我要畀啲耐性等對方出手先
當佢一出手嗰陣，就係阻止團所爆炸
拯救世界
幫甄選咗清理門户嘅超人誕生嘅一刻
其實想乘機消滅自己嘅敵人
唔止你一個嘅種
如果你真係有所行動
我絕對唔會放過你
打我啦…笨，快啲出賣我
討伐
當你個傻仔掹刀嗰陣
就係你落地獄嘅時候
做咩唔行動啊？
唔使問，呢條友梗係驚咗我唔敢郁啦
我一定要扮下嘢露出破綻
要搞到佢忍唔住
到時你就係噉先喇
中午呀？
不如你休息下啦
尋日開始你已經係噉嗒㗎喇
噉樣盞晒晒啲體力㗎咋
到時真係有機會走，你走唔郁嘅話
我唔會理你㗎
好好唞下，等我接力啦，不過咁嘈
你最好瞓嗰邊啦
唔得，土方先生個樣巨過我咁多
都係你去瞓啦
放鎖匙嗰邊比較涼爽㗎，你去嗰邊瞓啦
唔係，你攰啲，唔係
一睇就知係你攰啲㗎啦
想點啊？
完全冇行動𠸏？
噉我明白㗎喇，我一於爭取時間
好好瞓返覺啦吓
但係我瞓着覺嗰陣
你唔好自己一個人走咗去喎
因為我好攰啊，我真係未必醒得切㗎
咪住啊，都係我瞓先啦
其實我真係攰到不得了㗎
睇嚟一瞓着就有排都唔會醒啊
無論發生咩事我都唔知㗎
真係好攰，唔得，都係我瞓先啦
講咗我瞓先𠺢嘛，我真係頂唔住喇
點解仲唔行動啊？
點解唔利用呢個機會？
究竟點解？
佢做乜追到跳下瞓覺啊？
會唔會係今次弊？
呢隻嘢肯定係想等我出賣佢先
我明白喇，噉我哋一齊瞓啦
話唔定過多陣啊
藤藤先生會帶人嚟救我哋呢
一於就噉話啦
算啦
唔通真係我多心？
佢冇理由咁有耐性嘅
郁唔郁手
關乎自己條命同真選組嘅命運
好喇，早唞
你都早唞喇
佢一定會出賣我，肯定唔使五分鐘
佢就會彈起身過去拎條鎖匙
早晨喎，總悟
早晨啊，土方先生
已經過咗半日喇，而且完全冇瞓過
因為驚佢會出賣我拎走條鎖匙
不知不覺已經過咗咁多時間𠻹
瞓咗好耐喇嗬？
點會噉㗎？
嘥晒啲寶貴嘅時間同體力
哈哈，我真係充滿晒力量喇
我估錯咗，原來佢真係冇諗過出賣我
唔好玩啊，總理
你究竟知唔知出賣我會有啲咩後果啊？
唔單止走唔到，真選組仲會全軍覆沒
諗住逼我用那叉招嚟保住自己？
你唔使旨意啊
嗱嗱聲出賣我啦
乜你真係以為我會出賣你咩？
總唔…
唔好講笑喇，我一定唔會出賣你嘅
就算到最後，我都唔會見死不救
冇用㗎，土方
雖然我一直都睇你呢條友唔順眼
但係我唔會出賣你，無論點都好
你都係我嘅好朋友
再過48個鐘
爭選組嘅團寵就會大爆炸
點樣啊？
你哋係咪已經傾掂數邊個犧牲喇？
唔好意思喎，我哋兩個都冇諗住死啊
即係諗住喺度吊多一陣命
但係就唔理自己嘅同伴呀？
根本冇人會死
我哋兩個會一齊由呢度走出去
講得啱啊
我哋兩個會合作阻止你呢隻嘢
詐為甄選組團所
跟住我哋甄選組嘅全體人員
會將你呢個無聊人懲治於法
到咗呢個時候仲可以講啲咁好聽嘅説話
你兩個都算巴閉
以為自己可以真係唔用條鎖匙就離開呀？
只要我哋拍住上一定冇問題嘅，冇錯
唔好睇小我哋
我哋絕對唔會出賣對方㗎
係呀？
噉即係話你哋已經唔再需要條鎖匙啦？
到底…
你嚟㗎？
下一集將柱柱棒分成兩邊
擰住右邊嗰邊嘅人，以下省略